Mr. Pig és un joc en el qual has de controlar un porc per salvar el bosc de la invasió dels monstres. El teu objectiu és derrotar al malvat Yeti i als seus secuaces, que inclouen fantasmes i slimes, per poder guanyar.

Controls:

-MUEVETE LIBREMENTE EN LA PANTALLA DE TÍTULO  PARA PROBAR LOS CONTROLES.
-Utilitza les fletxes per moure't i saltar.
-Per disparar, prem la tecla Q.
-Si presionas R es reinicia el videojoc.



Bugs o mancances:

-No he tingut temps d'afegir plataformes, cosa que m'hauria agradat, però sí que hi ha col·lisions amb les parets.
-No he descobert cap bug que espatlli el joc.



Característiques:

-El joc té 3 pantalles operatives, a més de la pantalla de títol, la de derrota i la de guanyar.
-Pots disparar als enemics.
-He afegit col·lisions entre objectes.
-Hi ha un power up que és el cor que et proporciona vida extra.
-Pots saltar i hi ha animacions per a aquesta acció.
-La vida del jugador es mostra a la pantalla.
-Hi ha fins a 3 tipus d'enemics implementats, amb diferents mides, velocitats, posicions i interaccions.


¡¡Oing Oing!!